
Консольный симулятор




                                    1. СТАРТ

 1.0   "Радар" в случайном порядке выдает цель со следующими параметрами:
        - Высота
        - Удаление
        - Скорость
        - Азимут



                                    2. ЦЕЛИ

 2.0 В зависимости от параметров программа определяет тип цели:

        - Баллистическая цель
        - Самолет
        - Вертолет
        - Крылая ракета
        - БПЛА


        2.0.1  оператор принимает или нет правильность определения цели. Если нет - процесс повторяется.
        2.0.2 планируется ввести в программу возможность неправильного определения цели.

  2.1.0 После принятия цели - ее параметры фиксируются в программе и могут линейно изменяться по алгоритмам, прописанным
        для каждой цели. ПРИМЕР: Баллистическая цель имеет постоянный азимут, уменьшающуюся высоту, скорость и удаление.




                                 3. ПВО

 3.0   После определения цели предлашается набор средств поражения:

       -  ЗРК PATRIOT
       -  ЗРК IRIS-T
       -  ЗРК NASAMS
       -  ЗРК HAWK
       -  ЗРК STINGER

3.0.1 Каждая установка имеет какую-то вероятность поражения цели (от 0% до 90%) - для каждой цели свою.
      Каждая установка имеет БК,  конечной величины. Если БК = 0, установка недоступна для выбора.
      После выбора средства, производится "ОГОНЬ" и программа производит доклад о поражении или промахе.

3.0.2 Если произошел промах - параметры цели меняются, уделение уменьшается и все повторяется с пункта 3.0

3.0.3 Цели, начиная с "САМОЛЕТ" - способны "маневрировать": уменьшать еще больше верояность своего сбития.


                                    4. Финал

  4.0      ПОБЕДА         - Цель поражена
  4.0.1    ПОРАЖЕНИЕ      - Удаление до цели - 0, закончились средства поражения.
  в методе targetSelector() сделать дальнейшую работу программы после выбора -  скорее всего дописать вместо break какой-то
  метод


                        заметки:


1. Исправить ошибку, когда заканчивается аммо и снова выбираешь ЗРК, происходит завершение программы - НЕ УДАЕТСЯ! ИЩУ..
2. Каждая установка имеет БК,  конечной величины. Если БК = 0, установка недоступна для выбора.
3. Сделать изменение расстояния после каждого промаха.
4. Переделать полностью targetId()






с помощью этого метода можно наваять интересный дисплей сообщений
        try {
            Thread.sleep(5000);
            System.out.print("*");
        } catch (InterruptedException e) {
            throw new RuntimeException(e);
        }



